Repository: kdo9921/KiwiSkin-for-Wordpress
Catalog: lang/*.po
Languages: ko_kr

source: Oops! That page can’t be found.
ko_kr: 앗! 페이지를 찾을 수 없네요.

source: Recent Post
ko_kr: 최근 글

source: Nothing Found
ko_kr: 찾을 수 없습니다

source: Nothing Found Try Again
ko_kr: 검색어와 일치하는 것이 없습니다. 다른 검색어로 다시 시도해보세요

source: Search Result
ko_kr: 결색 결과

source: Main Color
ko_kr: 주 색상

source: Sub Color
ko_kr: 보조 색상

source: Header Color 1
ko_kr: 헤더 색상 1

source: Header Color 2
ko_kr: 해더 색상 2

source: Search
ko_kr: 검색
